Savez-vous qu'un fabuleux trésor se cache par-delà l'Océan ?
Celui qui s'en emparera deviendra le roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures nous tendent les bras !
Une bande de pirates a débarqué à navarone :
Celle de luffy.
Zoro a été fait prisonnier.
Pour luffy et les autres, qui se sont infiltrés dans la base,
l'étau se resserre inexorablement.
"Le filet se resserre. Une seconde arrestation !"
Base de la Marine numéro 8.
C'est le nom officiel de navarone.
C'est le fleuron de la Marine, une forteresse réputée imprenable.
L'île centrale doit abriter le quartier général, c'est tout ce que je sais.
Qu'est-ce que ça peut nous faire ?
Les ruines ne te suffisent plus, tu donnes dans les forteresses, Robin ?
C'est normal, nous sommes en plein territoire ennemi.
Raison de plus pour ne pas traîner dans le coin !
Ce que je veux savoir, c'est si le vogue merry n'a rien.
Où te caches-tu, merry ?
Il a dû être saisi par la Marine, c'est logique.
Mais c'est pas vrai, comment peux-tu être si froide ?
Supposons qu'on retrouve le navire, comment comptes-tu t'évader ?
Tu crois que la Marine va gentiment nous montrer la sortie ?
Ben non.
Voilà pourquoi
nous devons d'abord réfléchir calmement.
Depuis quand les pirates ont peur de la Marine ?
Désolé, mais ce sera sans moi. Je te laisse jouer au détective.
Mon pied !
Robin, qu'est-ce que tu fais ?
- Alors ? - Rien !
La bande du chapeau de paille se trouve dans le coin.
Passez-moi tout au peigne fin !
Oui !
Comme s'ils pouvaient nous échapper. Nous avons déjà capturé roronoa zoro.
- Zoro, capturé ? - Tout va bien, grand-Nez ?
T'as entendu ça ?
La supercherie ne tient plus, ils savent qu'ils ont affaire au chapeau de paille.
Ils sont sérieux.
Si tu pensais à toi, plutôt qu'au navire ?
Tu rigoles ?
Désolé, mais je tiens plus à ce navire qu'à ma propre vie.
J'y vais, c'est décidé.
Ne viens pas me gêner. Au plaisir !
Quel enquiquineur.
J'ai bravé la tempête pour me rendre dans ce trou perdu, et il n'y a personne pour m'accueillir ?
Hé ! Toi, là-bas !
Oui !
J'ai à faire avec le vice-amiral qui dirige cette base.
Va me le chercher, et au pas de course !
Bien ! Le vice-amiral... Avant cela, pourriez-vous me dire quel est le motif de votre visite ?
Comme si j'allais le dire à un planton comme toi !
Pardonnez-moi, pourriez-vous au moins me donner votre affectation et grade ?
Je te dis que ça ne te regarde pas !
Contacte le poste de commandement !
En fait, j'ai bien peur que cela ne serve à rien.
À rien ? Comment ça ?
Vu que c'est l'heure du repas, le vice-amiral Jonathan doit déjà être au réfectoire.
Et alors ? Contacte le réfectoire !
Vous ne connaissez pas les règles d'or de la base n° 8 ?
Les règles d'or ?
Un ! Se laver les mains avant de manger !
Deux ! Ne rien laisser dans son assiette !
Trois ! Ne pas parler boulot à table !
Quatre ! Se brosser les dents après... Assez ! Tu insinues que pour le vice-amiral,
un vip venu du qg est moins important que le repas ?
C'est bien ça ?
Oui, c'est exactement cela.
Très bien, j'ai compris.
Je vais me rendre au poste de commandement.
Mais je vais d'abord te donner un bon conseil.
Si j'étais toi, je réfléchirais à ma prochaine affectation.
Hein ?
Dans cette région, le hérisson est devenu complètement inutile.
Idem pour l'hurluberlu qui le dirige, planqué dans sa tanière.
La Marine d'aujourd'hui peut très bien se passer d'eux.
Je vais bientôt faire mon rapport au qg.
Et la sale taupe gradée que tu es sera destituée dans quelques semaines.
Alors profite bien du peu de repas qu'il te reste à prendre à navarone.
J'ai rêvé ?
Un inspecteur du qg de la Marine ?
Le hasard fait bien les choses.
- C'est extra ! - Le nouveau est un vrai cordon-bleu !
Les gars qui ont mangé ce matin nous l'avaient bien dit.
Allez, les 100 suivants attendent.
Finissez vite.
Chef, oui, chef !
Monsieur est servi.
Mais, Jessica...
C'est ce que tu me cuisines toujours, non ?
Il y a un problème, vice-amiral ?
C'est Juste que la cuisine des coqs de Marie-joie
est si succulente que les soldats ne parlent que de ça.
Je me faisais une joie d'y goûter.
Et ça, ça ne te plaît pas ?
Le grand chef que je suis l'a cuisiné spécialement pour toi.
Tu ne peux pas continuer à manger comme les petits jeunes.
C'est sain et concocté avec Amour.
Allez, mange.
C'est très... végétal.
Les brocolis et les carottes, ce n'est pas mon fort.
Deuxième règle d'or de la division 8 ?
C'est bon. Regarde, je mange.
Trop bon !
Ça aussi !
Bon boulot, les gars !
C'est quoi, ce nouveau ? Il ne fait que taper dans les plats.
T'inquiète, c'est un goûteur professionnel.
On a du mal à croire que ce coq est chargé des cuisines du qg.
Toi, par contre, c'est autre chose. Quel talent !
T'as la cote auprès des marins.
Merci. Je te donnerai la recette, après.
Un plat pour la table 8 ! Et que ça saute.
Chef, oui, chef !
Pour une sublime lady,
je suis prêt à braver vents...
Et marées !
Super !
La vache, ça a l'air bon !
C'est bon, je vais aller servir.
Une seconde. Si tu y touches, tu seras privé de rata. C'est compris ?
Chef, oui, chef !
Il a vraiment compris ?
En tout cas, le mec de la table 8, il a vraiment le cul bordé de nouilles.
Elle a pas l'air, comme ça, mais Elle dorlote son petit mari.
Ah bon, la Douce Jessica est mariée ?
Plutôt que de bavasser, travaillez un peu.
Et c'est qui, le mec le plus chanceux de tout navarone ?
Tout simplement le big boss de la division 8.
Le vice-amiral ?
Oh non.
Luffy !
- Voilà ! - Merci bien.
Tu peux te retirer.
Chef, oui, chef !
C'est aussi bon qu'on le dit.
C'est fantastique.
Je ne suis vraiment pas déçu.
Oui, moi non plus.
Laisse-m'en un peu, rapiat !
Toi non plus, tu ne me déçois pas.
Misère, trop tard.
Bienvenue, luffy au chapeau de paille.
Je suis le vice-amiral Jonathan. Je commande la base g8, navarone.
Chapeau de paille, je ne veux pas user de violence en plein repas.
Cependant, pourrais-tu répondre à une question ?
Seulement si tu m'en donnes la moitié.
Je te donnerai même tout, si tu veux.
Ça roule ! Désolé de t'avoir traité de rapiat.
Triple buse, tire-toi vite.
J'ai beau réfléchir, j'ai du mal à cerner tes motivations.
Car, au final, le vainqueur de crocodile reste le colonel smoker.
Quant à ton séjour à alabasta, on ne peut pas dire que tu en aies retiré or ou gloire.
Qu'est-ce qui t'intéresse, ici ?
Que viens-tu faire dans cette forteresse ?
Qu'est-ce que tu vas chercher, on est Juste tombés du ciel.
C'est vraiment marrant comme coin, grand line.
J'aime bien cette base, aussi.
La bouffe est au poil, en plus. Je suis bien tombé.
Écoute, chapeau de paille. Même si tu as mangé un fruit du démon,
aucun miracle ne pourra te sortir de navarone.
C'est impossible.
Je sors quand je veux.
Et si je te dis que roronoa zoro a été capturé ?
Zoro ?
Quel bon à rien !
Papy forteresse, où est zoro ?
Que comptes-tu faire ?
C'est tout vu, non ? Je vais aller
le sauver !
Ne t'échauffe donc pas tant.
Je vais faire en sorte que tu le retrouves très vite.
On a assez traîné ! On se tire !
Oups !
Madame Jessica.
Vous êtes l'équipage au chapeau de paille ?
Vous gâchez votre talent, à faire les pirates.
Rendez-vous ! Ici à navarone, un coq n'a rien à envier à un soldat.
Ça grouille de cuistots comme ça, là d'où je viens.
Ceci étant,
Jessica va me poser problème.
Comment faire ?
J'ai les crocs !
À la soupe !
On veut goûter à la cuisine du nouveau.
Attendez, laissez-nous !
- Vite ! - Chapeau de paille !
Papy forteresse, à la revoyure !
Nous avons affaire au chapeau de paille !
Tenez-vous prêts à affronter l'ennemi à tout moment.
Pour l'honneur de navarone, nous devons les capturer !
Oui !
Les soldats sont sacrément remontés.
Je ne peux pas continuer à jouer à cache-cache en terrain hostile.
Il faudrait au moins que je change de vêtements.
Parfait.
Transformation réussie ! Maintenant, je vais pouvoir... Un instant !
Soldat de navarone, comporte-toi en tant que tel.
- Fais attention à ton uniforme. - Hein ?
Les nouvelles recrues sont pénibles.
Bien, je ferai attention !
Dites-moi, j'aurais une question à vous poser, chef.
Le navire du chapeau de paille, vous savez où il est ?
C'est par là, six blocs en dessous.
Bien ! Je vous remercie, chef !
Attends, les docks... Ça ira bien !
Me... merry !
Tu n'as rien, quelle chance !
Ce navire est équipé d'une voile latine et d'un gouvernail en poupe, c'est une caravelle.
Le modèle date un peu, mais c'est un bon navire.
- Vous êtes qui ? - Tu es un bleu, si tu ne sais pas.
C'est pas faux.
Il a l'air d'en avoir vu des vertes et des pas mûres.
C'est un patchwork, mais les réparations sont nickel.
Ce navire est choyé, il est heureux.
Vous avez remarqué ?
Navire pirate ou vaisseau de la Marine, ça ne change rien pour moi.
Un coup d'œil me suffit pour les jauger.
Je suis bien content, merci !
Abruti, ce n'est pas toi que je félicite.
Pas besoin de se fâcher, ça me fait plaisir.
Pour un bleu, tu es culotté.
Encore à confondre les navires de la Marine et ceux des pirates ?
Commandant Drake, pour les réparations, il faudra au moins une semaine.
De nos jours, les matelots semblent se faire un devoir d'abîmer les navires.
Avec ça, les docks ne désemplissent pas.
Ce n'est pas le doyen des mécaniciens, que je viens voir, mais l'autre, là-bas.
- Hé, toi ! - Oui ?
Quelle est ton affectation ?
- Tu ne sais même pas ? - Je crois que c'est l'unité 18.
L'unité 18, c'est bien celle des tireurs d'élite ?
Tu sais qu'en dehors des mécanos, les docks sont interdits au personnel ?
J'avais oublié, je retourne tout de suite chez les tireurs d'élite.
Ce n'est pas la peine.
Pas la peine ?
Arrêtez-le.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
On m'a signalé qu'une recrue se comportant bizarrement.
L'unité 18 ne donne pas dans le tir, c'est l'unité de ravitaillement.
Oui, ça me revient, l'unité de ravitaillement.
Arrêtez ça, idiots, vous vous croyez où ?
Pour nous autres mécanos, ce lieu est sacré.
Si vous versez la moindre goutte de sang, ça va barder.
Baissez vos armes. On l'emmène chez le vice-amiral.
Je vois. Voilà donc notre bonhomme ?
Vice-amiral,
cet homme affirme appartenir à la Marine.
C'est un homme du chapeau de paille, les faits parlent d'eux-mêmes.
Dis-moi, comment t'appelles-tu ?
Quel est ton nom ?
- C'est top secret. - Ton affectation ?
Top secret.
Qu'est-ce que tu es allé faire dans les docks ?
- "Top secret", tu dis. - Oui.
Il faut l'incarcérer et l'interroger sur-le-champ !
Un peu de calme, commandant.
Ce matin, le stanmalay est arrivé.
Il paraît qu'un inspecteur spécial, envoyé par le qg, était à bord.
Un inspecteur spécial ?
Vice-amiral ?
Si c'est un inspecteur, il doit rester incognito pour enquêter.
C'est logique.
Vous êtes sérieux ?
Vous avez vu sa tête ?
Quelle perspicacité.
Bravo, vice-amiral. Vous avez vu Juste.
Je suis bien l'inspecteur envoyé par le qg,
le capitaine usopp !
Rien d'illégal dans la division 8 ?
Le règlement militaire est respecté ?
Et le moral des troupes ?
Déguisé en simple soldat, j'enquête depuis l'intérieur.
Tout simplement.
Toutes nos excuses, capitaine !
Ne soyez pas stupides.
Un inspecteur spécial envoyé par le qg a des compétences plus vastes qu'un vice-amiral.
Aucune chance que tu le sois.
"Tu" ?
Comment osez-vous, Drake ? Vous, le simple capitaine de corvette.
Quoi ?
Une offense à officier supérieur, ça peut valoir la cour martiale.
Mais... Ça vous dirait, d'aller faire un tour dans les geôles ?
Hein ?
Je m'excuse, capitaine.
Je comptais vous accueillir, mais j'ai eu quelques contretemps.
Veuillez me pardonner.
Pas de problème, tant qu'on se comprend.
Vice-amiral ! L'inspecteur spécial envoyé par le qg, le major Shepherd, est arrivé.
- Le vrai est là ? - Je le savais !
- Saleté, tu t'es moqué de moi ! - Pardon.
Eh bien ?
Pardon.
Pardon, pardon.
Pardon, vraiment, je m'excuse. Pardon.
Alors, môssieur l'inspecteur ?
Enchantée, vice-amiral Jonathan.
- Fais ta prière ! - Ro... Robin ?
Tu fais moins le malin !
Mais oui, Robin aussi se fait passer pour quelqu'un d'autre. D'accord.
Salut, major ! Tu es venue à navarone aussi ?
C'est... c'est moi, le capitaine usopp ! De la section d'investigation !
Le voyage t'a rendue amnésique, ou quoi ?
Major Shepherd, vous connaissez le capitaine ?
C'est un parfait inconnu.
Je le savais !
Mais c'est moi, je te dis que c'est moi !
Emmenez-le !
Je vais donc débuter mon inspection de navarone.
Faites comme chez vous, vous êtes la bienvenue, major.
Je vous remercie.
Quelle pourriture.
Elle m'en veut, ou quoi ? Elle m'a poignardé dans le dos.
Tu penses comme moi, hein ?
Misère, si seulement Robin avait marché dans la combine,
on pourrait déjà avoir récupéré le vogue merry !
Tu devrais lui dire merci.
Hein ? Pourquoi je ferais ça ?
Tu es avec moi.
C'est vrai, être à tes côtés, c'est plus sûr.
Robin... Elle a fait tout ça pour moi, en fait ?
Mais bon,
est-ce que c'est vraiment sûr, ici ?
J'aurais peut-être mieux fait de ne pas vérifier.
J'aurais continué à espérer une possible évasion.
Il n'y a qu'une seule sortie.
Zoro !
Zoro, t'es où ? Zoro !
Ça suffit, mets une sourdine !
Hé ! Par là !
Après zoro, c'est un pirate au long Nez que l'on a capturé.
Le reste de la bande doit être dans le coin.
- Cherchez-les ! - Oui !
Alors, c'est quoi le plan, capitaine ?
Le chapeau de paille et un excellent coq.
Un sabreur et un homme au long Nez...
Un docteur et une infirmière inconnus.
Et pour finir,
le soi-disant major Shepherd.
Sept personnes en tout.
Tout coïncide.
Le navire et deux membres sont hors-jeu.
Le reste de la bande va tomber entre nos mains.
Que comptes-tu faire, monkey d. Luffy ?
Voyons voir quel tour tu as dans ton sac.
À suivre
Luffy, par ici !
Luffy, ne viens pas ! En fait si, viens ! Pitié !
Zoro, je lui dis quoi ?
Dis-lui de venir, si ça lui chante.
- Super ! - Attendez !
Je vais vous sortir de...
Hein ? Mais c'est vrai, c'est du granit marin !
C'est pas vrai, un autre piège !
Prochain épisode :
"La détermination de luffy et sanji. Le grand plan de sauvetage !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
La détermination de luffy et sanji le grand plan de sauvetage